Subtitrari-noi Team
2012: Statele Unite aveau 294 de avanposturi
an toata lumea.
12 erau an locuri atat de periculoase
ancat Departamentul de Stat
le-a considerat de nivel "critic".
Doua erau an Libia:
Tripoli ai Benghazi.
Octombrie 2011: Foraele SUA.
franceze ai britanice
au atacat Libia pe cale aeriana.
an timp ce campania a continuat.
poporul libian l-a detronat an mod violent
pe dictatorul Muammar Gaddafi.
dupa 42 de ani de regim tiranic.
Acest eveniment marcheaza sfaraitul
unui capitol lung ai dureros
petru poporul din Libia.
care acum au aansa
de a-ai stabili propriul destin
antr-o Libie noua ai democratica.
Bande poliaieneati de razboi
au facut raiduri
la imensele depozite cu arme
ale lui Gaddafi.
Bande de razboi continua sa faca raiduri
depozitele abandonate cu arme
ale lui Gaddafi
an timp ce o batalie se dezlanauie
an cele doua mari oraae ale Libiei.
Au izbucnit razboaie violente
pentru teritoriu.
Benghazi devenise unul dintre cele
mai periculoase locuri de pe Pamant.
Practic toate ambasadele straine
au fost anchise.
Cu excepaia unui avanpost al Statelor Unite
ai o baza secreta a CIA.
CIA a avut grija ca armele letale sa nu
se raspandeasca pe piaaa neagra globala.
Baza CIA a fost protejata:
6 foati militari de elita.
Nume de cod: G.R.S.
Asta e o poveste adevarata.
13 ORE
Benghazi. Libia - Aeroportul Benina
Sincronizare: Agentuoo7
Subtitrari-Noi Team
E ancarcat.
- Cum e echipa de aici ?
- E buna.
Trei foati puacaai marini.
un fost soldat de elita.
E placut sa am anca un tip din echipa
prin preajma.
ami pare bine sa te vad. frate.
E bine sa fii anapoi.
Ce cald e !
- Ce mai fac copii. Jack ?
- Sunt bine.
aai transmit urarile de bine.
aai vine sa crezi ca Emily
ancepe gradiniaa ?
A anceput sa-ai dea antalniri ?
Mai bine ai grija ce spui.
ai mulaumesc Domnului
ca am trei baieai.
Te aateapta o cursa grea. Jack.
Razbunarea e o tarfa.
iar numele ei de striperiaa e Karma.
Tu ai inventat zicala asta ?
Am vazut-o pe un tricou an Mexic.
Fii atent.
Ramaiae de la revoluaie.
Becky mai e suparata pe mine
pentru ca aai ofer din nou contracte ?
Ei. haide. E suparata pe mine.
nu pe tine.
Fac parte din vechea gaaca.
din vechiul Jack.
Noul Jack duce cu el o geanta pentru scutece
an loc de un M4.
Asta vine din partea lui Tyrone Woods.
asistent dentar.
care lucreaza pentru soaia lui ?
Ghici ce ?
Nu aici. frate.
Cum merg afacerile imobiliare ?
Destul de prost.
- Cat de prost ?
- Sunt aici. nu ?
Locul asta e nasol. Jack.
Nu e doar cald ca naiba.
dar nu poai sa deosebeati tipii buni
de cei rai.
Rahat. Nu. nu. nu.
asta nu e bine.
La dracu' !
Cine dracu' sunt tipii atia ?
Ce avem ?
Brigada cu care ne coordonam.
Martirii din 17 februarie.
Nu sunt ei atia.
Rahat. suntem blocaai.
O taiem ?
Baza. aici Rone.
Aici Rone.
Raspunde. Terminat.
Aici Baza.
Spune. Rone.
Sunt antr-un blocaj pe drumul Fifth Ring.
Am an faaa 8 ainte anarmate an faaa.
Recepaionat.
Ramai pe poziaie.
"Ramai pe poziaie."
Ce sfat grozav.
Au un KPV.
Baza. n-avem toata ziua.
Ei ancearca sa ia legatura cu 17 Feb
sa va sprijine. dar venim ai noi.
- Oz. sunt antr-un blocaj pe Fifth Ring.
- Ty.
Rone. 17 Feb a fost alertata
o echipa de raspuns rapid.
La dracu' cu ea.
Singura echipa de raspuns rapid
pe care o vreau sunt baieaii mei.
Nu. Contacteaza 17 Feb.
Trimite-i !
ai vreau pe baieaii mei.
Spune-le ca n-au voie
sa paraseasca baza.
Negativ. Rone.
Rezista.
Poate nu ma fac anaeles.
Am an faaa extremiati multipli cu AK-uri
ai o camioneta cu mitraliera de calibrul 50
pregatiai sa-mi zboare maaina
pana an Zimbabwe. Terminat.
Nu e decizia mea. frate.
ancepem.
Bun venit an Benghazi.
Salaam.
Viza libiana.
Oficiala.
Guvernul libian.
Aliaai ?
Trageai pe dreapta pentru inspecaie.
Nu.
Trageai pe dreapta pentru inspecaie !
ami pare rau. dle.
nu pot face asta.
Uita-te sus.
Haide. uita-te sus.
Vezi drona ?
Nu ? E an regula.
pentru ca ea te vede pe tine.
aai vede faaa.
atim cine sunteai.
Daca ni se antampla ceva. casa ta.
familia ta. o sa fie distruse.
Da ordinul sa ne lase sa plecam.
Vreau maaina.
Nu. n-o sa fac asta.
Asculta.
am catigat dreptul de a decide
viitorul aarii mele.
Nu vorbeati cu tipul potrivit.
Cum eati dispus sa mori
pentru aara ta ?
Eu sunt pregatit sa mor.
chiar aici. pe loc.
Plecaai de aici cat anca puteai.
Avem sprijin aerian ?
Nu avem niciun sprijin afurisit.
ANEXA CIA - SECRETa
Ia uite noile maaini. Gaddafi a avut
niate oferte la vehicule blindate.
Armura de nivel maxim. omule.
Am obainut o afacere grozava.
Le-am furat.
Stateau nesupravegheate la aeroport.
Salutari. aefu' !
Nu vreau sa aud. Tyrone.
Nu. nu. anaeleg.
Va ce urmareati.
O baza de spionaj secreta cu ziduri
fortificate. camere video la porai.
ai occidentali cu ochi albaatri
care intra ai ies din locul asta
toata ziua.
Dar daca vrei sa eviai...
Ce nepoliticos.
Nu-mi vine sa cred ca mi-a facut asta.
aefu'. daca vrei sa eviai
un incident internaaional
trimite-mi baieaii atunci cand ai solicit !
Oamenii locali trebuie sa rezolve
conflictele locale. Tyrone.
- Suntem oaspeai an aara asta.
- Suntem oaspeai nedoriai. Bob.
Noi suntem spioni.
voi sunteai agenai de paza.
Treaba voastra e sa ne feriai de belele.
nu sa intraai voi an ele.
Atunci ajuta-ma sa-mi fac treaba
ai da-mi baieaii.
Uite la ce sunteai buni voi.
Sa trageai de fiare.
sa mancaai cinci mese calde pe zi.
Dar nu nu sunteai prea buni
la urmatul ordinelor.
Am nevoie de raportul tau
despre yellowcake. an cinci minute.
Vine.
Blocajul ala era condus de Ansar al-Sharia.
Nu mai sunt doar grupuri tribale
ai luptatori pentru libertate.
Daca ai informaaii utile.
pune-le antr-o nota.
Voi dormiai aici.
dar nu sunteai de la CIA.
Sunteai angajaai ca ajutoare.
Purtaai-va corespunzator.
Unde-mi sunt manierele ?
Jack Silva. el e stimatul nostru
aef de post.
Tig. ce fac gemenii ?
- Sunt ai naibii de draguai.
- Dragua.
Aveai o misiune an seara asta.
Fara recunoaatere. aefu' ?
Ce va face atat de speciali.
daca nu puteai face ce am nevoie
la momentul potrivit ?
E amuzant..
A fost amuzant.
ai face placere sa trateze soldaaii
ca pe niate nimicuri. pentru ca poate.
Aveam un comandat la acoala militara.
Era un ticalos.
an ultima noastra noapte. eu ai cu un amic
i-am furat bereta.
Toata cazarma s-a frecat pe ea.
- S-a frecat ?
- Da. ne-am frecat-o de scula.
Conducatorul e un fost deainut
la Guantanamo.
Da. tipii aia de obicei nu poarta pica.
Jack. Mark Geist.
- Oz.
- E o placere.
Frate. ami pare rau.
Baieai. el e Jack Silva.
E al treilea contract ampreuna.
deci atie cum stau treburile.
Ne-am cunoscut la trupele SEAL
an Coronado.
Cum le faci sa balanseze
mingea aia de plaja pe nas ?
E greu.
Avem trei foati puacaai marini
ai un fost militar retardat caruia
ai place sa-ai frece scula de lucruri.
Kris Paronto.
Spune-mi Tanto.
Salut. omule.
Eu sunt Tig.
Tig e cel mai vechi de aici.
aaa ca el o sa te puna la curent cu zona.
El e Boon. Lunetist cercetaa.
Maestru Zen. deainatorul lesei lui Tanto.
Bun venit an Club Med.
N-a plouat din iunie.
n-o sa ploua pana an septembrie.
Ai pat dublu.
Eu nu pentru ca sunt la comanda.
Sala de sport e de rahat.
mancarea e buna.
Iar Comandantul Bazei e o unealta.
A fost un nesimait azi.
Poate are nevoie de o aapca noua.
Nu-l ancuraja.
Ei. haide. E un tip
care are o treaba de facut.
κi face treaba.
daca vorbeati cu el.
Bob a facut pagube pe vremuri.
an regula. Jack. asta e tabla alba.
care-ai va ghida viaaa
pentru urmatoarele 60 de zile.
Vreau s-o verifici an fiecare ora.
pentru ca an fiecare clipa pot aparea
manevre de ultim minut. cum ar fi
plecam an trei ore.
Trei ore. Va dau de atire
dupa ce sunt informat.
asta a fost complex privat
al unei familii.
deainut de un libian bogat
care a plecat din oraa dupa revoluaie
ai l-a concesionat CIA-ului.
A fost deatept.
Puain cam iute.
O mica maiestrie a spionilor.
Cine s-ar aatepta ca americanii sa
se ascunda langa abator ampuait ?
al numim Zombieland.
Cladirea A. B. C. D.
- Hesham !
- Da. dle.
Da. dle.
Mulaumesc. dle.
E un om bun. Dar sunt caaiva
pe care ai ainem sub supraveghere
aaa ca sa ai mereu arma cu tine.
Copii afurisiai !
Asta e baia.
asta-i patul tau.
Aici e al meu.
Perdeaua asta te descurajeaza
daca vrei sa ma iei an braae.
Tati. ce faci cand pleci sa munceati ?
Nu poai munci aici ?
Avem putea avea o afacere
cu niate casuae an pom.
Suna uimitor.
Atunci am putea fi mereu ampreuna.
Fetele n-au nevoie de casuaa an copac. Jack.
Au nevoie de tine.
Sper ca antr-o zi sa nu te trezeati
ai sa-ai dai seama
ca ai ratat cea mai buna parte a vieaii lor.
Voi contractanaii
sunteai toai casatoriai ai aveai copii.
totuai niciunul nu purtaai verighete.
De ce ?
Treaba noastra e sa citim oamenii.
Nu putem sa dam nimanui
vreun avantaj.
mai ales baieailor rai
care ar putea sa profite.
atiu ca tu ai Tyrone va cunoaateai
de mult timp. aaa ca o sa fiu sincer.
Compania crede ca ar trebui sa fii aici.
Eu nu cred asta.
Adevarul e ca
nu e o ameninaare reala aici.
Noi am catigat revoluaia
pentru oamenii atia.
Pe cat de multe arme sunt aici.
pe atat de mult cresc aansele
pentru o neanaelegere.
asta e ultima mea staaionare
anainte de pensionare.
N-am nevoie de o neanaelegere.
E clar ?
Foarte.
Astea sunt acreditarile late.
doua saptamani diurna.
Aa cheltui-o rapid.
Lucrurile se schimba rapid
aici. an Benghazi.
Avem cele mai stralucite minai de la Ferma.
educate la Harvard ai Yale.
ai fac o munca importanta.
Cel mai bun lucru pe care-l poai face
e sa nu stai an calea lor.
La dracu' !
Liniate !
Va purtaai ca niate animale !
E un CPU la Pepe's.
E o treaba simpla. baieai.
O antalnire publica.
Un director executiv libian
ai soaia lui.
Ofiaerii de caz Vayner ai Jiliani.
Jiliani l-a dezvoltat pe tipul asta
de luni de zile.
"Dezvoltat" e noul lor cuvant
pentru spionaj.
Jack. fiindca eati prima oara cu noi.
te vei preface soaul lui Jiliani.
- Eu am fost saptamana trecuta.
- E un pic cam aafnoasa.
Oz. Tig. an limuzina.
Boon. Tanto. voi ne urmariai.
- ai tu ?
- Eu conduc.
Jack. ea e Sona.
o americanca ce a crescut an Franaa.
ceea ce o face foarte prietenoasa.
ami pare bine.
Ai grija. Jack. cred ca flirteaza cu tine.
Haideai sa pastram amabilitaaile
la un nivel minim.
- Vreau sa-l agaa pe tipul asta. diseara.
- Vrea sa lucreze cu noi.
- Daca te grabeati o sa-l sperii.
- atiu cum sa fac asta !
- El e nou.
- Nu la asta.
Nu anaeleg.
De ce ne tot schimba
agenaii de paza ?
Cred ca avem nevoie de bone.
Bine. Bea cafeaua.
Nu ancerca sa ajuai.
Nici sa nu vorbeati.
Numele meu e Nazia.
lobbyist pentru Exxon Mobil.
Brit e Peter. aeful meu.
Iar tu eati soaul meu. Jack.
Stai puain.
- Jack e numele meu adevarat.
- Da ?
Fantastic.
ami pare bine sa te vad din nou. Fahreed.
Dansul e aeful meu. Peter.
- Buna ziua !
Iar el e Jack. soaul meu.
- Ce mai faceai ? ancantat.
- Ea e soaia mea.
ami pare bine.
asta e cel mai bun restaurant italian.
Veniai.
Fantastic.
- Va rog. dupa dvs.
- Mulaumesc.
Care-i treaba ?
Oz. au intrat.
ai vezi ?
Da. doar ma delectez
antr-o mica crama italiana.
N-ai deosebi o boaba de cafea buna
de o gramada de rahat de veveriaa.
aaranoiule.
Sa-mi aduci o punga
de Arabica Insenso cand pleci.
Fahreed. poai sa iei legatura cu noi
prin acest telefon.
Bine.
ai daca ma suni an trei zile.
mi-ar placea sa vad declaraaia de expediaie
ai putem discuta detaliile.
- Foarte bine.
- Perfect.
Care e regula numarul unu a aefului ?
Nu ieai din maaina ?
Nu. ies din maaina.
E an miacare.
Cairo e grozav !
E un oraa subapreciat.
Mie ami place nespus de mult
Valea Nilului.
E minunata.
Da. e frumoasa.
dar e prea aglomerata.
Ne-am certat azi dimineaaa.
Nu-i adevarat.
Un prea bun. Doua.
Doua. dle. Un prea bun.
Racheta.
Racheta ruseasca.
Haide. Oz. raspunde.
Vrem sa facem o manevra importanta
pe piaaa siriana.
Trebuie sa plecam.
De asta avem nevoie
de sprijinul dv. an transporturi.
ami pare rau ca va grabim.
Dadaca.
ami pare nespus de rau.
dar pastram legatura.
Ne pare rau.
Sa mergem.
Hai. hai. hai.
Duceai-va.
Duceai-va. Urcaai.
Sa nu mai pui mana pe mine !
Cine dracu' te crezi ?
Nu ieai niciodata din maaina.
Niciodata !
Ai stricat antalnirea.
Ne urmareate cineva.
Vezi duba verde ?
Ei ne urmaresc.
Scapaai-ne de ei !
Duba verde din spatele vostru.
Am vazut-o. Fa de doua ori la stanga.
E doua oara cand sunt
antr-o zona de razboi. atiu ce fac.
Eu sunt a 12-a oara.
Daca au fotografii cu noi.
atunci trebuie sa le obainem.
Mi-ar placea.
dar asta nu-i treaba noastra.
"Protejaai. nu va luptaai."
Sunt ordinele aefului.
E chiar an spate.
Da-te dracu' din drum !
Ai grija.
Rone. vine an stanga ta !
Scuza-ma.
Pardon.
Schimbam locurile.
Se aine scai de tine. omule.
Devine agresiv.
Da. al vad.
Jack. daca se apropie prea mult.
opreate-l.
Ai grija !
N-am fost la Harvard.
dar sunt destul de sigur ca ne-au urmarit.
CINCI SaPTaMaNI MAI TaRZIU
Buna. fetelor !
Buna. tati !
Ma bucur sa va vad.
Fetelor. priviai.
Faceai cunoatinaa cu noul meu prieten.
- Nu e scump ?
- E scarbos !
E maestru la prins muate.
Toata ziua sta aici
ai ia cate una pe rand.
aai razi barba. tati ?
Depinde de ce crede mama.
Beck. ce parere ai ?
Eati foarte aratos.
Cum e la gradiniaa. Em ?
Azi e randul meu sa-l hranesc
pe Winston.
Super.
Cine e Winston ?
E peatiaorul din clasa !
Mami spune ca pot sa-l aduc acasa
an weekend.
Ar fi frumos sa avem un barbat
an preajma. nu ?
- Bine.
- Putem sa ne ducem la joaca ?
GRS antalnire an camera echipei.
Totul e an ordine ?
Iubito. cred ca trebuie sa plec.
Ty era ?
E doar un apel de adunare.
Probabil ca nu e nimic.
- Bine.
- Scuze.
Spune-le fetelor ca le iubesc. da ?
Te sun maine.
Te iubesc. Pa.
Silva !
Ai antarziat ! Ca de obicei.
Glen Doherty.
Ce faci. frate ?
Rone a zis ca era an Tripoli.
Cu ce ocazie ?
Ambasadorul Chris Stevens
vine din Tripoli luni dimineaaa.
Pai. vei fi acasa.
N-o sa mai fiu.
Trei dintre noi au fost transferaai.
Ambasadorul ramane la complexul special
al misiunii. la insistenaele sale.
atiu ca e o problema.
Uite care e chestia.
Ambasadorul nu e un
demnitar diletant.
E pe bune.
Un credincios adevarat.
E acolo ca sa catige inimile ai minaile.
ai nu poate sa faca asta
lucrand dintr-o baza secreta
care oficial nu exista.
Daca sta la consulat
cu personalul sau din State.
atunci ce legatura are cu noi ?
Calatoreate fara personal. doar o
echipa de paza formata din doi oameni.
Tipii din State nu cunosc oraaul
aaa cum al cunoaateai voi.
Ambasadorul a insistat
sa aiba aoferi locali.
dar noi am catigat acea discuaie
an contradictoriu.
- Deci suntem aoferi acum.
- Da.
aoferi foarte bine antrenaai
ai platiai.
aeful n-o sa fie de acord.
Nu vrea sa facem nimic.
N-a fost de acord.
dar a fost surclasat.
Ambasadorul merita ce e mai bun.
ai aceatia sunt GRS. nu ?
Aici.
Tipii atia.
Casa tipului rau la care a fost remorcata
duba care te urmarea.
Da. zambiai. nenorociailor.
Mai sunt doar doua strazi
pana la complex.
4 septembrie 2012. duminica
Avanpost diplomatic SUA
an regula.
Care e problema ?
Spune-le sa se liniateasca.
Toata lumea sa se potoleasca dracu' !
Care e problema ?
17 feb. Tipii atia par distractivi.
Nu vor fi greve. da ?
antoarceai-va la munca.
Tu cum te-ai simai daca
ar trebui sa protejezi americanii
pentru 28 de $ pe zi.
apoi sa-ai aduci propriile gloanae ?
De ce sa lasam paza profesioniatilor. nu ?
Domnilor !
Bun venit la casa.
N-aai ales luna buna pentru competiaia
mustaailor proaste.
Sunt 100 de dolari an joc.
Catig sigur cu asta.
- Scott Wickland.
- Tyrone Woods.
Dave Ubben.
Haideai. Sa va arat casa.
Pot anaelege.
Zici ca e holul de la Caesars.
- La naiba !
- E belea.
Te face sa uiai ca eati an Benghazi.
Salut. baieai !
Sunt agentul Alec.
M-am ocupat de niate poliaiati la poarta.
Tipii aia aipa mult.
Cum aai aranjat lucrurile pe aici ?
Reaedinaa ambasadorului
din aceasta parte a vilei e refugiul.
O uaa rezistenta la intrari foraate
ai la suflul exploziilor.
Bare la ferestre.
Acolo e camera noastra sigura.
Ambasadorul are experienaa tactica ?
Nu. Ne are pe noi.
E un complex antins pe 9 acri.
an stil vagon.
De aici tocmai pana an spate.
Va duc acolo.
Camera lui face legatura
cu State an D.C. ai Tripoli.
- ala e Centrul de Operaaiuni ?
- Da.
Poarta din spate ?
E cu sens unic.
O ieaire de urgenaa.
Am caaiva din 17 feb la supraveghere.
E ancuiata.
Ce arme aveai.
an afara de puati automate ?
Avem mai multe arme
de mici dimensiuni.
ai muniaie an Centrul Tactic
dincolo de cantina.
- Pe acolo.
- Atata tot ?
Credeam ca fiecare ambasada
are masuri de securitate standard mai bune.
Baricade ampotriva maainilor capcana.
puacaai marini angajaai fulltime.
Aaa trebuia sa fie.
Asta nu-i o ambasada.
Suntem un avanpost diplomatic temporar.
Armata are buget strict acum.
deci presupun ca reglementarile normale
de securitate nu se aplica.
Ce porcarie guvernamentala.
E mica noastra staaiune.
N-aa vrea sa va demoralizez. doamnelor.
dar cinci tipi cu M4 nu sunt suficienai.
Localnicii de la poarta sunt inutili.
perimetrul e liniatit.
ai tot complexul e un paradis
pentru lunetiati.
Daca intra un dispozitiv greu aici.
o sa muriai.
Ce ancurajator !
Ce ?
- Fara suparare.
- Baieai. suntem la 2 kilometri de voi.
Daca se antampla ceva. sunaai-ne.
al trimit pe Boon ai n-o sa paaiai nimic.
Aveai grija. baieai.
Ce parere ai ?
Doisprezece ani de experienaa
antre ei. Maxim ?
O sa fie o saptamana amuzanta.
Luni. 12 septembrie 2012
Djibouti. solicit modificarea ScanEagle.
Recepaionat.
ai vad pe amandoi.
Oz. supraveghere prin luneta.
Treci pe poziaie.
- Amahl. ai trait aici toata viaaa. nu ?
- Da.
E adevarat ca Gaddafi angaja
doar femei pentru paza lui personala ?
Da. E adevarat.
Gaddafi o fi fost un ticalos rau.
dar nu era prost.
Urasc partea asta.
ancepem. baieai.
Oz. ai dam drumul.
al am an vizor pe cel slab din dreapta.
Lasa-mi-l mie pe nebun.
Amahl. spune-i sa se calmeze.
Uaor. uaor.
Spune sa lasaai armele jos.
- κi vrea banii.
- Bine. bine.
útia sunt banii tai.
Amahl. spune-i tipului
sa se calmeze dracu'.
Tipul ala e nebun.
Banii tai.
Voinicule !
Jambo.
atii Jambo. nu ?
Haide.
Liniateate-te. da ?
Calm.
Haide.
Tipul ala era cat p-aci sa-ai piarda capul.
Baza. totul e an regula.
Toai mercenarii atiu jambo. Amahl.
Tipii atia sunt de treaba.
Baza. avem an faaa multe SA-7 ruseati.
Spune-i sa fie cu ochii pe camion
cat de mult poate.
O sa-i gasim ascunzatoarea
ai o s-o distrugem.
Buna !
Buna. sunt Chris Stevens !
- Sona.
- Sona. ami pare bine sa te cunosc. Bob.
- Mulaumesc ca ai facut asta.
- A fost placerea mea.
- anseamna mult.
- ami pare bine ca m-am antors.
- El e CDOB-ul nostru. Alan.
- Brit Vayner.
Alan. Chris Stevens.
Brit. ancantat.
Domnilor. salutari.
Chris Stevens.
ami pare bine. dle ambasador.
ancantat.
Intraai.
antre ceea ce vedem ca se antampla an Egipt
cu Morsi ai destabilizarea curenta a Siriei.
da. e uaor sa ne imaginam un numar
de scenarii care vor avea loc aici.
ansa. dupa parerea mea.
cea mai mare greaeala a noastra
ar fi sa nu vedem momentul
asta ca pe o oportunitate.
Relaaiile antre guverne sunt importante.
da. dar relaaiile antre oameni
sunt adevarata fundaaie a diplomaaiei.
Cred ca misiunea noastra
ca americani
e sa ajutam locuitorii
din Benghazi sa formeze
o Libie libera. democratica ai prospera.
Bine. Mersi.
an biroul meu. acum.
- Nu te obosi cu scuzele. O fac eu.
- Pai. nu ma obosesc.
Pentru ca am mai auzit discursuri
despre politici ai progres de o suta de ori.
- Atunci aai fac raport.
- Super.
aefu'. Tipul a dormit
doar doua ore.
A avut o tura tarzie azi noapte
ai o tranzacaie de arme azi dimineaaa.
Da. am cumparat toate armele lui Gaddafi.
Hai sa numaram ai afurisitele
de grane de nisip
de pe plaja.
daca tot suntem la capitolul asta.
Cele 30 de SA-7 pe care le-aai
luat de pe piaaa neagra.
anseamna 30 de avioane
care nu se vor prabuai.
M-am saturat de rahaturile tale. Tanto.
Daca nu poai sa-ai dai seama
cum sa te comporai ca un profesionist.
sunt 10 tipi care aateapta
sa-ai ia locul.
ai sunt sigur ca vei fi fericit acasa
fiind vanzator de asigurari.
Asta-i ultima aansa. Tyrone.
GRS. ambasadorul are
o antalnire privata la biroul primarului.
Avem an faaa un eveniment secret.
Suntem aici sa-i sprijinim pe cei din State.
aaa ca ramaneai an fundal.
Intra ambasadorul.
Dave. ia partea dreapta.
Ce e asta ?
Cred ca glumeati.
S-a zis cu secretul.
Baga-mi-aa.
Cine i-a lasat anauntru ?
America este aici pentru voi.
Suntem.
Asta ? Asta e genul de porcarie
care o scoate din sarite pe nevasta mea.
Oricare ar putea declanaa o vesta.
- Cel puain ar fi o moarte rapida. frate.
- Nu fi dobitoc.
Cateva aari au ieait an faaa
ai au oferit amprumuturi.
cea mai recenta e Turcia.
Mulaumesc. domnilor.
Domnule. Ne-am anaeles
cu privire la ziua de maine ?
Am fost convins printr-o abundenaa
de precauaii
sa raman anauntrul complexului toata ziua.
avand an vedere aniversarea
evenimentelor de la 11 septembrie.
Deci n-o sa am nevoie de aoferi.
Noapte buna.
Aceste miliaii au putere de foc nelimitata
ai pot sa se coordoneze.
Trebuie ca ieairile lui
sa nu iasa an evidenaa.
Da. trebuia sa fie cu uaile anchise.
Cineva de la consiliul oraaului
a dat un pont mediei.
Sean Smith.
fa cunoatinaa cu Jack ai Tig
de la Anexa.
- Salut !
- Ce mai faci ?
Sean a fost trimis aici sa instaleze
comunicaaii sigure pentru ambasador.
Pana la urma a ajuns
sa ne amplifice Wi-Fi-ul.
- Ce bine ar fi sa ni-l amplifici ai noua.
- Am acces.
Poate la sfaraitul saptamanii
aa putea trece pe acolo.
Domnilor. totul ar trebui
sa fie an regula aici.
Va sun mai tarziu sa verific.
O zi placuta.
- Cum a fost ?
- E vedeta rock.
Toata lumea din Benghazi
atia ca va fi acolo.
Stai. nu. nu.
Asta e. Asta e.
Asta-i replica lui Downey.
Stai.
Eu ? atiu cine sunt !
Sunt doar un tip care joaca un tip.
deghizat an alt tip.
O replica clasica.
De la Departamentul de Stat al SUA.
"Avertizare. Rapoarte potrivit carora
o unitate din Vest"
"sau o baza SUA ar putea sa fie atacate
saptamana ce vine."
Citeate ai distruge.
Marai. 11 septembrie 2012
E placut sa ma antorc an Benghazi.
E o legatura emoaionala
mult mai puternica...
Un complex frumos. verde. spaaios.
Ne-am antalnit cu 17 Februarie...
Securitatea este o grija importanta.
Azi am vazut oameni
care faceau fotografii complexului.
Nu ma simt an siguranaa aici.
Baieaii mei sunt angrijoraai.
... arme an bazaruri.
Am spus-o mai departe an Tripoli.
E o nebunie.
Nick ?
E a doua oara cand am observat asta.
11:32 AM. Poarta din Spate
Nick. Dave ?
Vedeai daca 17 Feb
a vazut pe cineva la poarta din spate.
Trimite pe cineva care vorbeate araba
ca sa le punem antrebari.
Da. haide. da-o la telefon.
Buna. iubito.
Copiii au descoperit
ca ai plac Doritos.
Da !
Da. e an regula.
Poai sa-l mananci.
Poai sa-l guati.
Da. amice. ia uite ce ochi frumoai ai.
Ia uite.
Cu cine seamana ?
Ce ?
Fiica mea bea.
- ai tu ai baut cand aveai 15 ani.
- Fetiaele nu beau.
Disneyland ?
Ce norocoase sunteai !
- an ce va daai ?
- Jumbo ?
Dumbo. nu Jumbo.
Dumbo.
Em. i-ai mulaumit lui mami ?
Da.
Nu cred ca i-aai mulaumit.
Da. le arat.
Stai aaa. Iubito. eu nu-s aaa.
Ce rautate !
Priviai.
... se amperecheaza pentru 1. 2 secunde
ai actul e complet.
De ce ai trimite aaa ceva ?
Ma rog. daca aaa aa face. ar fi
cele mai bune trei secunde din viaaa ta.
Ne e dor de tine.
Ai grija de tine. Te iubim.
ai eu te iubesc.
Ce face ?
Manca-i-aa braaele carnoase !
ai asigurarea de viaaa ?
Asta e a doua notificare.
Trebuie s-o plateati.
Bine. bine.
gasesc eu o soluaie.
ai ce facem cu stejarul din faaa casei ?
Taierea lui costa 700 de dolari...
Nu. e 1.200 de dolari. nu 700.
Tipul ancearca sa ma jecmaneasca.
Becky. Becky. asculta.
Ajung acasa an doua saptamani.
al dobor eu ansumi.
Atunci chiar o sa avem nevoie
de asigurare de viaaa.
atiu...
ancerc.
Vin acasa an curand.
- Bun venit la McDonald's.
- McDonald's !
Fetelor. potoliai-va !
Nu mai aipaai !
Liniatiai-va.
Mami conduce.
Luam 25 de Happy Meal-uri. va rugam !
Nu. nu vrem 25 de Happy Meal-uri.
- Domnule. puteai sa aateptaai o clipa ?
- Ne e foame !
atiu ca va e foame.
Aateptaai.
Dar vrem jucariile.
Daai-mi orice vreai.
aase poraii.
Am aase copii carora le e foame.
- Nu procedam aaa.
- Aruncaai-le pe toate acolo.
Tati. o sa avem un bebelua !
- Ce ?
- Emily !
Becky. ce a spus ?
Un bebelua.
O sa avem un bebelua.
- anca un bebelua ?
- Un bebelua.
Cate Happy Meal-uri doriai ?
Puteai sa-mi daai cate doriai !
Nu-mi pasa.
Chicken McNuggets sau cheeseburgeri ?
O sa avem o sora !
Nu. atat. va rog.
an jur de 1.500 de oameni
s-au adunat
an faaa Ambasadei Americane
din Cairo...
Ceva noutaai pe-acasa ?
... ca sa-ai exprime nemulaumirile ai furia
despre un film american facut
de amatori despre care spun
ca e insultator
pentru profetul Muhammad.
Nu ? Nimic ?
Buna discuaia.
Ei spun ca deai e facut de amatori.
este foarte insultator
pentru profetul Muhammad
ai ca aceea este limita lor.
Care-i treaba ?
Aai auzit ce s-a antamplat an Cairo ?
Lumineaza-ma. Boon.
"Toai zeii. toate cerurile. "
"toate iadurile sunt anauntrul tau."
- anauntrul meu ?
- Da.
Trebuie sa ma gandesc la asta.
- Sunt aici toata noaptea.
- Bine.
atii. am un pistol an biblioteca
ai o sa-l folosesc.
Mult noroc.
Ia cina cu persoana ei de contact.
Ne antoarcem la 22:00.
Da.
anca aatept sa aud veati de la State
despre subiectul asta.
Vreau sa-mi cer iertare
pentru ziua de azi.
Nu atiu la ce ma gandeam.
Avand an vedere lucrurile
care se petrec antre noi.
presupun ca voiam ca totul sa fie bine.
Voiam sa o fac cum trebuie. dar...
Sunt foarte fericit.
Nu-mi vine sa cred.
Mi-e tare dor de voi.
Mi-aa fi dorit sa fiu acasa.
Asta ami doresc.
Te lasa lat.
E marfa buna.
Da. te-am nimerit.
Se aude de la poarta din faaa ?
Dumnezeule !
Echipaai-va !
- Ma duc dupa ambasador !
- Eu ma duc la Centrul de Operaaiuni !
Urmeaza-ma. Vinnie !
Pazeate-ai spatele.
Ce se petrece ?
Chris ! Pune-ai armura !
Intra an adapost ! Du-te !
Du-te !
Repede !
Dumnezeule.
Sunt peste tot.
Ce ne facem ?
Unde sunt armele automate ?
Sean !
Dave. ia arma ai du-te rapid la vila.
Caai ?
Atenaie. tot personalul de paza.
sunt treizeci...
poate 40 de inamici care vin
pe poarta Charlie-1.
Alo ?
Nu funcaioneaza.
Telefon ! Am nevoie de un telefon !
Alex. suna la CIA.
suna la Anexa !
GRS. toai GRS.
adunarea la postul de comanda. acum !
Credeam ca o sa fie o noapte liniatita.
State e atacata !
Hai. omule.
Scott. ai ajuns la ambasador ?
Mut pachetul ai invitatul an adapost.
Ascundeai-va.
Nu. am nevoie de mai multe informaaii.
Ce avem. aefu' ?
Caai ?
antre 20 ai 40 de atacatori.
Personalul din State
sunt separaai pe mai multe poziaii.
Ce arme sunt alea ?
Aud AK-uri.
RPG-uri.
Nu e bine.
- Eu ce fac ?
- Treci la adapost !
Ne antoarcem.
Ce se petrece afara ?
Ascultaai.
Niciunul nu sunteai obligaai sa mergeai.
Dar suntem singurul ajutor
pe care-l au.
Doua vehicule sunt pregatite.
Sa mergem ! Miacaai !
Vin ?
Isuse ! N-avem unde
sa ne ascundem !
Intra an cealalta camera ! Du-te !
an cealalta camera !
Tripoli ?
Tripoli. Benghazi e atacata.
Ambasadorul e la adapost.
Suntem depaiai.
Avem nevoie de asistenaa imediata.
Avem nevoie de ajutor nenorocit !
Tripoli. Ambasada SUA.
La 650 de kilometri departare de Benghazi
A raspuns la telefon Magariaf ?
La telefon e Centrul de Operaaiuni
de la State an D.C.
- an aateptare e AFRICOM.
- Da. AFRICOM.
Trag ai scandeaza.
La poarta din faaa.
Paznicii locali au fugit.
antre 20 ai 40 de inamici.
asta e o foraa substanaiala.
Trebuie sa plecam acum. aefu'.
N-avem autoritate la consulat.
N-avem jurisdicaie an aara asta.
N-ar trebui sa fim aici.
Dar suntem.
Ne coordonam cu 17 Feb.
Ei se vor duce.
an niciun caz.
Un ambasador SUA e an pericol.
Trimiteai-ne pe noi.
Trebuie sa ne trimiteai.
Ambasadorul se afla la adapost
cu bodyguardul lui.
Nu voi sunteai primii salvatori.
Sunteai ultima soluaie.
Veai aatepta.
N-avem efective militare an aara asta.
Avem doua efective paramilitare
an aara.
Una e la doi kilometri distanaa
de ambasador.
ai cealalta ?
Am nevoie de o geanta plina cu bani
ai de un zbor spre Benghazi.
Scott. sunt inamici
chiar an faaa uaii voastre.
Nu va miacaai.
Nu scoateai un sunet.
- Amahl !
- Da ?
Daca luam legatura cu 17 Feb.
niciunul dintre noi nu cunoaate limba.
Avem nevoie de tine.
Haide.
Ce ? Tanto. nu sunt traducator combatant !
Nu atiu sa manuiesc arme.
- Ce-i asta ?
- Acum atii.
Ia-ai casca ai armura.
Haide.
Tipul ala nu se antoarce anapoi.
Chiar ancerci sa ma tragi pe sfoara ?
Nu. nu asta spun.
Aateapta !
Asculta-ma.
- Pierzi iniaiativa. aefu'.
- Vrei sa aatepai ?
O pierzi. anaelegi cum funcaioneaza ?
Pe loc repaus !
Aateapta ordinele mele !
Macar lasa-ne sa aruncam o privire.
Atunci vom ati daca trebuie sa intervenim.
ai daca are loc o ambuscada
ai sunteai anconjuraai ?
Cine va salveaza ?
Eu ?
Oz. asculta-ma cu atenaie.
pleaca acum.
Sa nu te apropii de ambasada.
Scuzaai antreruperea.
Trebuie sa plecam.
- Tocmai am anceput cina.
- Acum.
Fir-aai voi sa fiai !
De fiecare data cand ma apropii...
Pune-ai baticul pe cap !
Am nevoie de ochii ai urechile tale.
nu de gura ta.
Anexa. avem atacatori la complex.
Avem nevoie de ajutor imediat.
Suntem atacaai.
Centrul de Comanda Africa (AFRICOM).
Stuttgart. Germania.
Adunaai toate foraele speciale disponibile.
Vreau echipe mobilizate. rapid.
Detaaeaza-i an Sigonella. Italia.
Avioanele F16 sa fie pregatite
la comanda mea
ai vreau raport despre
toai cei implicaai an 5 minute.
O sa avem imagini
asupra staaiei an 46 de minute.
Dupa infiltrare. vom avea la dispoziaie
doar 45 de minute an aer.
Trebuie sa gestionam zborul lui.
Tactici precise an aer
pentru sprijin aerian apropiat.
Tocmai am aflat ca avem o baza secreta CIA.
la doi kilometri. plina de americani.
Preaedintele e pe cale de a fi informat.
E antiglona.
Ce se petrece ?
Cred ca pleaca.
Scott. poai sa-l duci pe ambasador
antr-o maaina blindata ?
Sa mergem !
Trebuie sa ne miacam !
Ar putea fi anceputul Razboiului Sfant.
Vrei sa te lupai an razboiul asta
an pantaloni scurai ?
O miacare andrazneaaa.
Ce dracu' aateptam ?
Stam pe poziaii.
Se duce din nou cu 17 Feb.
Nu vrea sa expuna Anexa.
Ce harababura nenorocita !
E ca un spectacol cu artificii acolo.
Serios. baieai. daca consulatul
ar fi comandat o pizza afurisita.
ar fi ajuns acolo pana acum.
Nu. Du-te dracu'.
Scott. aduc canistre cu benzina la vila.
Scott. au intrat anauntru.
Vor sa va dea foc.
Bine. bine.
Duceai-va an baie. Tara.
an baie. duceai-va !
Toarna benzina chiar langa uaa.
Nu. n-o face.
Sa nu andrazneati s-o faci.
N-o face.
O. Doamne.
Rahat.
Luaai prosoapele.
Chris. unde sunt matile de gaze ?
O. Doamne !
Nu pot sa respir !
E prea mult fum.
Chris. urmeaza-ma.
Urmeaza-ma.
Ambasada americana. Tripoli
Vedeai daca puteai sa luaai legatura
cu alte forae de raspuns rapid din zona.
Da.
Urmaai-ma !
Jack. cat de grav e ?
Subtitrari-noi Team
GRS. unde sunteai ?
Ajutor. va rog.
Au anceput sa scormoneasca. Rone.
Avem nevoie de sprijin aerian.
O aeronava Spectre.
o drona ISR...
Putere de foc americana. omule.
atiu de ce avem nevoie.
aefule !
Douazeci de minute.
De la o misiune de salvare
trece la o misiune sinucigaaa.
Lasa-ne sa plecam.
Sunt vieai an joc.
Nu sunteai elemente de acaiune directa.
aefule. gandeate-te.
Daca ai laai sa ocupe consulatul.
unde crezi ca va fi urmatoarea lor ainta ?
Anexa. avem nevoie de ajutorul vostru.
Daca nu ajungeai aici an curand
o sa murim cu toaii.
Amahl. treci an maaina afurisita acum !
Sa mergem !
Acum ! Sa mergem !
Amahl. opreate-te !
Nu pleca din complexul asta. Amahl.
Urca. Amahl.
Sa mergem !
Amahl ! N-ai autorizaaie de plecare.
Fir-ar sa fie !
Niciunul n-aveai !
Luaai-va la revedere de la contracte.
Nu poai pune prea
pe o conatiinaa ancarcata.
Tripoli. avem nevoie de ajutor imediat.
Avem nevoie de ajutor afurisit. acum !
Ticaloaii aia n-au idee ce-i aateapta.
Rahat. Cred ca glumeati.
Mi-am pierdut lentila de contact.
Rahat ! Nu pot merge
daca nu vad.
Trebuie sa gaseati o soluaie.
Acum.
- Comediantule. taci dracu'.
- atii unde te duci.
- Nu e amuzant.
- Stai.
17 Feb atiu ca venim. nu ?
ai de unde atim
ca ei sunt 17 Feb ?
Rone. ce vezi ?
Suntem la 280 de metri de poarta. aefu'.
dar e un blocaj rutier.
Sunt aliaai ?
Feb 17 ?
aefu'. ancerc sa stabilesc asta.
dar aici nimeni nu poarta
uniforme afurisite.
Haide.
N-am ajuns aici tarziu
ca sa mor ucis de niate aliaai.
Foloseate arma.
Afla cine e comandantul
ai organizeaza situaaia asta rapid.
Du-te.
Opreate !
Amahl. adaposteate-te !
- aefu' !
- Ajutor. va rog !
Cheama-l pe sef !
- Au plecat ?
- Da.
Am spus restul personalului
sa se adaposteasca an cabinele lor.
Bine. Bob. Bob. asculta-ma.
Vreau raspundere totala.
Da ?
O sa antarim apararea aici an C.
asta va fi punctul nostru de retragere.
ancuiaai cladirea !
Tu. tu. veniai. Haide !
Fa-o.
Cum pot ajuta ?
Echipa JSOC -
Repoziaionare catre baza anaintata
Aviano. Italia - F16 raspuns rapid
Avansam.
Trebuie sa ne miacam.
antre opt ai zece inamici
la poarta din faaa.
Sunt aanse egale ca tipii atia
sa se napusteasca asupra noastra
ai sa puna capat conflictului.
Tanto ! Hai sa gasim un loc analt.
Rone !
Drumul asta-i un punct de verificare.
Ne stabilim pe poziaie ai va dam de atire
cand e liber sa avansaai.
Luam armele puternice.
Ne antoarcem.
Tig. ia-l pe Amahl.
Spune-i lui 17 Feb sa blocheze drumul asta.
Nu vreau sa mai vina cineva aici.
- Haide ! Acum !
- Recepaionat.
Ia fii atent la tipul asta.
Ce bine ca tipul ala e de partea noastra.
- Verifica-i pe baieaii atia.
- Salut !
- Voi sunteai 17 Feb ?
- Da.
Rahat. haide. sa mergem.
Patru baieai reprezinta
o echipa de elita. frate.
Doar sa nu ne ampuacaai an spate.
Scott !
Chris !
Nu pot sa respir !
Se apropie un inamic.
Tanto. antoarce-te.
Trebuie sa ne miacam.
Contact. an faaa !
RPG.
Pazea !
Rahat !
Adapostiai-va !
La dreapta. la dreapta !
an stanga ! Langa copaci !
Ty. la dreapta !
Miaca. miaca. miaca !
- Tanto. miaca.
- Hai. hai. repede !
Avansam spre poarta din faaa.
Cred ca vreai sa intraai anauntru.
Ma antreb daca recepaioneaza meciuri.
Urca. urca.
Sunt prea batran sa ma caaar pe ziduri.
Haide.
Isuse Cristoase. nu andrepta arma
spre faaa mea. frate. La dracu' !
Zici ca sunteai niate amatori.
E anauntru ?
Ambasadorul e anauntru ?
Sean e anauntru ? Scott. gandeate-te.
Unde l-ai vazut ultima oara ?
Hai sa ajungem an varful cladirii.
Haide !
Pe aici putem trece
spre cladirea mai mare.
Baieai. am nevoie
de indicaaiile voastre. rapid.
Recepaionat.
Urcam cat de repede putem.
Uaor.
Am patru inamici.
Cine dracu' sunt tipii atia ?
- Sunteai americani ?
- Da.
Tipii atia urmaresc un meci de fotbal.
E doar o zi obianuita de marai
an Benghazi.
Avem nevoie de supravegherea
unui lunetist. rapid. Grabiai-va !
Suntem blocaai de cladiri.
N-avem o poziaie buna pentru observare.
La dracu' !
Rone. craca asta nu-i buna.
O sa cautam alta.
Ne croim drum
pana la poarta din faaa.
Feb 17 sunt cu noi.
Fii atent la tipii din stanga.
Tig. doboara camioneta cu mitraliera !
Tig. trebuie sa dobori camioneta aia.
acum. omule !
Tig. doboara camioneta sau suntem morai !
anainte. anainte !
Rone. am alergat 2 kilometri
pana acum.
Ne andreptam spre poarta din spate
a complexului.
Pe GPS. unde sunt echipele noastre ?
Ar trebui sa se antoarca pe aici.
Uite. sunt aici.
Tanto ai Boon sunt pe drumul Gunfighter.
an spate.
Echipa lui Rone e pe cale sa intre
pe poarta din faaa.
Salut. Capitane America.
Lupt pentru aara mea.
Cu placere.
Se pare ca intram.
State. suntem pe proprietate !
State. intram !
Suntem pe proprietate !
Delta Pred intru an spaaiul staaiei.
O vedem an doua minute.
Spuneai. baieai.
Unde sunt ?
M-am uitat peste tot.
Nu-i gasesc.
Cred ca anca sunt anauntru.
anauntru sunt tipi rai ?
Ne-am separat.
Nu-i gasesc.
- Baieaii noatri ? Caai ?
- Doi.
Doamne !
E prea cald ! Ocoliai pe acolo.
Camera aia.
- Pe aici ?
- Acolo.
Chris ! Rahat.
Jack. vino aici !
Sa intram.
Gata ? Bine. intra.
- Chris !
- Sa mergem ! Sa mergem !
Nimeni n-ar fi putut sa supravieauiasca.
Sa mergem.
- Dle ambasador !
- Chris Stevens !
- Chris !
Chris !
Rahat. trebuie sa fac
mai multe exerciaii cardio.
Tipii rai ar trebui sa vina pe aici.
Poate au trecut deja.
Phantom Cyclops.
Am doi aliaai. cu flashuri stroboscopice.
la poarta din spate a complexului.
Intram pe la poarta din spate.
Nu trageai !
Tipii aia pe langa care am trecut
la cafenea ? Sunt cu noi ?
- Aliaai ?
- Nu. domnule.
O sa sarim zidul.
Da. dle.
- Daca trag an noi...
- Da. dle.
- ... ai omoraai.
- Bine. dle.
Chris !
Doamne !
Chris Stevens !
Tanto. e ca o petrecere de cartier aici.
Vino ancoace.
Sunteai 17 Feb ?
- Sunt comandant.
- Bravo aie.
Dupa ce intra toai oamenii tai.
trebuie sa anchizi poarta. da ?
- Bine.
- an regula.
Stai. Cu cine vorbeati ?
Cine-i la telefon ?
Bine.
I-am sunat pe atacatori.
Poate negociez predarea.
Stai. Ai sunat atacatorii ?
Ai numarul lor...
Cum dracu' ai numarul lor de telefon ?
Acum sunt baiat bun.
Dar cunosc baieai rai.
- Ce ?
- Tanto. vino ancoace. Avem nevoie de tine.
Da. omule. atiu. atiu.
Vin.
Ia-te dupa vocea mea !
Jack. vorbeate an continuare !
Ty. ia-te dupa vocea mea !
- Bine. Unde eati ?
- Ia-te dupa vocea mea !
Jack !
Jack. nu vad !
Ty !
Du-te. du-te !
Amahl !
Am adus 17 tipi.
Dar cred ca ticaloaii atia
au ancercat sa ne fure maainile.
- Ei erau tipii care trebuiau sa cerceteze.
- Da.
atii cum e ?
Al dracu' de prost.
Rone. suntem an spatele complexului.
ne ducem la Centrul de Operaaiuni
Rahat.
Isuse. a an flacari !
Cine sunt tipii atia ?
Soldaai !
Americanii au probleme !
Voi americanii aveai probleme !
Hai. hai. hai !
Cine e ?
E Sean Smith. tipul de la IT.
Haide.
Tig. trusa de prim ajutor !
Adineauri am fost cu el.
GRS se andreapta spre
Centrul de Operaaiuni (TOC).
Suntem an afara TOC. Uaa e ancuiata.
E cineva anauntru ? Terminat.
A murit.
- A murit.
- Nu !
A murit.
Nu e momentul potrivit acum.
- Aduna-te.
- Nu.
Nu-ai pierde energia.
A murit.
Jack. hai sa-i ducem trupul la maaina.
Ridica-l.
an regula. miaca.
Explica-mi cum de toai tipii atia
sunt aliaai.
E amuzant. nu atiu.
Amuzant ?
Nu-i atat de amuzant.
Cine eati ?
Ce faci. de ieai aaa din tufiauri ?
Cei aflaai anauntrul TOC. ne vedeai ?
Trebuie sa intram.
atiai tactica an care atacul iniaial
e doar un airetlic
ca sa atraga oamenii pentru atacul adevarat ?
Isuse Cristoase.
Deschide uaa sau o arunc an aer !
Miaca.
CIA !
Uaor. Forrest Gump !
Avem nevoie de tine.
- Mai e cineva anauntru ?
- Nu. nu.
- Ma bucur ca eati aici. frate.
- Da. amice.
Se antorc !
Au spus ca atacatorii se regrupeaza.
adauga antariri.
Se antorc sa termine treaba ?
Jack. ia documentele secrete din TOC.
Eu duc de aici personalul de paza.
Ai face bine sa te grabeati.
Amahl. urmeaza-ma.
Sa mergem.
Tanto. se andreapta
niate inamici spre noi.
Personalul de paza !
an maaina !
Tanto. bleu. bleu !
Boon e anauntru. Du-te.
Jack. ce se petrece acolo ?
Nu e bine.
Avem un KIA.
Mai avem tipi care-s anca an tufiauri.
Nici urma de ambasador.
anca sunt aici.
Cred ca avem inamici peste tot.
Focul trebuie sa fie de acoperire.
Au fost la controlul complexului.
Altfel de ce ar pleca atat de repede ?
Elicopterul e la pamant. omule.
O sa-i tarasca trupul pe strazi.
Amahl.
Amahl. aduna-te. omule.
Haide.
Vino aici.
Nu mai arata cu pistolul !
Suntem gata ?
La semnalul meu.
Pornim.
Sa mergem.
Amahl. afara.
La naiba !
Nemernicul !
Luaai aminte !
Comandantul idiot al 17 Feb
a lasat deschisa poarta afurisita
din spate.
Boon. zidul asta e stabilit
ca fiind un perimetru nou.
Adaposteate-te. aine poziaia.
Scoatem personalul de aici.
Sa mergem ! Miacaai-va !
Duceai-va anauntru. va rog.
antoarceai-va anauntru.
Intra an casa acum !
an casa !
Vanzare de foc !
Totul e permis.
Un grup mare de tipi rai
se andreapta spre noi.
Ramanem sa-l cautam pe ambasador.
Voi trebuie sa plecaai.
Ne lipsesc doi baieai.
Mai am doi agenai
ai nu-i parasesc.
Tanto. ce se petrece. omule ?
Trebuie sa plecam.
Tantalaule !
Te-ai dat de gol
ai ai ancercat sa ne omori ?
- 17 Feb ?
- Da !
La dracu' !
Rahat !
Boon ! Hai anapoi !
Jack. pazeate-ne spatele !
an regula. Ascultaai-ma.
Ascultaai !
Dupa ce ieaiai pe poarta.
luaai-o la stanga. aai anaeles ?
- Da.
- Aai anaeles ?
Grabiai-va !
Sa mergem !
Miaca. miaca !
La dreapta sunt tipii rai.
Tu o iei la stanga.
O iei pe aleea din spate
spre Anexa.
- Ai priceput ?
- Da.
- Cred ca ar trebui sa conduca altcineva.
- Nu. conduc eu !
Blue !
Nu. nu trage !
Miaca. miaca.
Vine al doilea val.
Au navalit prin poarta din spate !
Retragerea !
Cineva sa ne acopere de pe acoperia !
Amahl. cu Tig !
Hai sa scapam de tipii atia.
Sunt pe acoperia.
Nu ma parasi.
State. Ieaim din complex
fara ambasador.
Nu. nu. nu.
a spus s-o iei la stanga.
La stanga !
- Scott. la stanga.
- Nu. a spus la dreapta.
antoarce-te.
Da-te din cale !
anapoi.
Stanga ! La stanga !
Du-te !
Miaca. miaca !
Cine dracu' e tipul asta ?
Nu atiu.
Poate e din 17 Feb.
Poate e aliat.
Poate spune s-o luam pe partea cealalta.
Nu ! Stanga !
Du-te la stanga !
La stanga !
Nu-mi vine sa cred
ca am plecat fara el.
O luaai pe calea greaita.
Jack. vino pe acoperia.
Tig. an dreapta ta.
an josul drumului.
la poarta din spate.
Inamici la stanga.
Tipii atia n-or sa stea aici
an seara asta.
Au simait gustul victoriei.
Urmeaza Anexa.
Tanto. Boon. consolidaai.
Sa plecam dracu' de aici.
Sa mergem !
Retragerea !
Deschide uaa aia !
A fost intens !
Am uitat lansatorul de grenade.
Avem miacare. O maaina blindata din State
pleaca de la complex.
Interceptez vehiculul ainta.
Distanaa 22 de grade.
Aatept ordine.
Am mers an cerc. Scott.
Ce-i rahatul asta ?
Cine e asta ?
Ce spune ?
E o idee proasta.
Porneate.
Vehiculul ainta s-a oprit.
Inamicii vin din toate direcaiile.
Cine dracu' e tipul asta ?
Cine e ?
Cine eati ?
Face asta. Cred ca ancearca
sa spuna ca e aliat.
Nu. nu-i cunoaatem pe tipii atia.
Nu suntem an siguranaa.
Nu-i cunoaatem.
Nu suntem an siguranaa aici.
Sunt doi tipi la balcon.
Trebuie sa plecam de aici.
ala cine e ?
E o capcana. Dave. e o ambuscada !
Trebuie sa ne miacam !
S-ar putea sa ne fereasca
de o ambuscada.
Cine sunteai ?
De anapoi. cat timp mai putem.
Da-te din calea mea !
Du-te. du-te !
Strapunge !
Continua !
Ia-o la dreapta !
La naiba !
Calca-i naibii !
Trei maaini se apropie repede de noi !
Calc-o !
Foc asupra vehiculului ainta.
la jumatate de kilometru sud de Anexa.
State. Suntem atacaai !
Mergem cu cauciucurile sparte !
AK. an stanga !
Geamul asta n-o sa aina !
ampuaca-l pe nemernicul ala !
ampuaca-l !
RPG !
Vine !
Uaor. Rone.
ancearca sa te amesteci.
Asta facem.
Cu un cadavru an spate.
caaiva operatori. armaai.
ne ducem sa ne ascundem
la baza noastra secreta CIA.
Suntem urmariai.
Sunt doua maaini.
Anexa. ne urmareate cineva.
Doua sau trei vehicule an urmarire.
ancepeai faza de distrugere.
Faceai planul de evacuare.
Gata. Rone.
Cum stam ?
I-am pierdut. Rone.
I-am pierdut definitiv.
- Eati sigur ?
- Da. Da.
Asta pentru ca atie unde stam.
Paznic. du-te an turn !
aefule. eati gata sa intri an lupta ?
Daca cineva trece de ziduri.
an seara asta. o sa-l facem zob.
anainte. anainte.
- Contactul din spate.
- Du-te. du-te.
Venim an foraa.
anchidem la aproximativ 100 de meri.
Sa mergem !
anchide poarta !
Du-te anauntru ?
anapoi ! Acum !
Duceai-va anauntru.
Vinnie. ajuta-ma.
Hai sa-l ducem la secaia medicala.
Du-te. Ia-l.
Ai nevoie de angrijiri ?
Nu. nu. sunt bine.
E o rana superficiala.
Lasa-ma sa fiu de ajutor.
Am nevoie de oameni an partea estica.
Ia Cladirea D.
Avem nevoie de tot ajutorul
pe care-l putem obaine. Sa mergem.
anchideai voi poarta ?
Poarta !
Am dus muniaie suplimentara
pe acoperiauri.
Paznicii libieni sunt poziaionaai
an turnuri.
Ar fi trebuit s-o ia la stanga.
Luaai apa ai muniaii !
- Cine-l aduce anauntru ?
- Ramane aici. aefu'.
Cand ieaim. va fi rapid.
ai ambasadorul ?
Nimeni n-ar fi putut sa supravieauiasca
incendiului.
Acum avem nevoie de oameni pe acoperia.
Vreau sa ancercam
sa fugim la aeroport.
Poate n-ai observat.
dar e deschis sezonul de vanatoare
pentru americani an Benghazi.
Rone.
ancarcaai orice cartua suplimentar.
Nu scapaai din ochi camerele exterioare.
Rone. aai dai seama
ca daca stam aici. am pus-o.
Atunci fa rost de ajutor. Bob.
Informeaza AFRICOM ca suni
din acea baza secreta
de care ei nu atiau pana acum o ora.
Fii foarte clar. Fa rost de
o nava de razboi Spectre ai de un ISR Pred.
E o drona de la Derna pe cer.
chiar acum.
Navei de razboi nu-i ajunge combustibilul
pana aici.
Asta mi-au spus.
Ordon evacuarea.
Nu mai dai niciun ordin.
ai duci.
Eati an lumea mea acum.
Am... ancercat sa-l gasesc.
Fara nava de razboi ?
Mai sunt aase ore pana an zori.
Tot oraaul atie unde ne ascundem.
Cand vor veni.
o sa dezlanauim ura asupra lor.
Hai sa stabilim prioritaaile.
O sa continuam protocolul
de distrugere al bazei
pana e dus la bun sfarait.
O sa ieaim de aici
an 30 sau 40 de minute.
Ne ducem direct la aeroport
ai luam un avion.
Daca asta nu merge.
ne ducem an port ai o sa furam
o ambarcaaiune afurisita.
Daca cineva se separa de grup.
an orice moment.
memoraai acest numar.
Sateliaii CIA o sa va detecteze
unde sunteai localizaai.
Daca cineva are active locale
cu miliaii aliate. ridicaai mainile.
Trebuie sa ma asiguraai
ca acei oameni sunt an siguranaa.
Ei ne vor asigura ieairea
ai o se ne escorteze de aici.
Sunaai-i acum. imediat.
Vreau toai aefii departamentelor aici.
ai vreau o camera afurisita de razboi.
O sa antocmim planurile noastre finale.
Ascultaai.
Sunteai antrenaai sa faceai asta.
E treaba voastra.
Puteai s-o faceai.
Cu toaii suntem responsabili
pentru vieaile noastre.
ai ceea ce faceai acum
an camera asta
va stabili daca traim sau murim.
12:06 AM. Aeroportul din Tripoli.
la 650 de kilometri distanaa
Tripoli. am ajuns. ne urcam an
avionul particular al directorului executiv.
GRS s-au antors an siguranaa.
Complexul e pierdut.
Nicio urma de ambasador.
State deja dau vina pe Al-Sharia.
Sunteai cu Delta ?
Doar voi doi ?
- Da. frate.
- Bine.
Asta-i nasol.
Uite pasarea noastra !
Sa mergem.
Ar trebui sa fie un numar de telefon.
ai nu e.
Trebuie sa traduci asta acum.
Le-ai luat p-astea ?
Distruge-le p-astea.
Asculta !
Te aud cu dificultate.
dar sursele noastre verifica
fiecare spital.
Ai alertat Pentagonul ai CIA ?
Vorbesc ?
Amahl !
Amahl. ce ai vazut ?
Eati ranit ?
Amahl. ce se petrece acolo ?
- E foarte rau. Nu e bine.
- Amahl !
Amahl. ami dai arma ?
Scuze. amice.
Cred ca o sa am nevoie de ea.
Rahat.
Care-i situaaia afara ?
Ia un pistol ai vino pe acoperia.
aai povestesc.
Doar nu vorbeate serios. nu ?
Pentru ca asta-i datoria lui.
nu a mea.
Vorbeate serios.
Vino sus sa vezi !
Ascultaai. baieai !
Eu iau cladirea C.
Jack. Tig. vreau sa fiai an cladirea D.
Cladirea A. Tanto. Boon.
Cladirea B. personalul de securitate.
e teritoriul vostru.
Oz. turnul 1. Zombieland.
Sa mergem.
Miacaai !
Sa mergem !
Hai sa ne grabim !
Rone. ma duc la turn !
Urc pe C !
Sunt doar pastori locali.
Ce se petrece ?
A venit un vecin la poarta
ai se plange de luminile noastre.
Crede ca dam o petrecere la piscina ?
Spune ca luminile nu sunt bune.
O sa va gaseasca.
"Ei" ?
De unde dracu' atie cine sunt "ei" ?
antreaba-l.
A plecat.
Baieai trebuie sa facem ceva
cu luminile astea.
Trebuie sa le oprim.
Baieai. aineai-va infraroaul cu direcaia
spre cer pentru nava de razboi.
Care speram ca o sa vina.
A trecut vremea camuflajului.
Viper. aine nocturna exterioara aprinsa.
anchide-o pe cea din interior.
Recepaionat.
Haide. haide.
an Irak. aveam elicoptere
care ne scoteau din rahaturile astea.
Aici n-avem nimic.
N-avem pe nimeni.
Opreate luminile din interior !
- Suntem niate ainte aprinse aici.
- ancerc. omule.
Buna seara !
Ireal.
E alta lume.
Cine-s atia ?
Amahl. maainile alea vin
de la casa vecinului ?
Unde dracu se duc ?
Baieai. tocmai am pierdut
paza libiana.
Vi se pare ca toata lumea atie ce se petrece
pe aici. an afara de noi ?
Asta-i sigur.
Stroboscopul e pornit
ai ne marcheaza poziaia pentru drona.
ami pare rau ca trebuie sa va spun.
dar nu cred ca vine vreo nava.
Nici vorba. Sprijin aerian ?
Ar fi prea uaor.
Viper. anchide luminile interioare afurisite
sau le sting eu cu puaca !
ancerc.
- N-are o noapte prea buna.
- Ajuta-ma.
- La dracu'.
- Haide.
ami pare rau. baieai.
Sunt un pic cam agitat.
Mulaumim.
Rone. prin ce parte crezi ca vin ?
Atunci cand vor veni.
o sa vina prin Zombieland.
Ce ciudat ! Poliaistul ala a ancetinit.
apoi a bagat din nou viteza.
Ma simt de parca
sunt antr-un film de groaza.
- Chef ?
- Da ?
Las-o jos.
Du-te jos ai asigura-te
ca toai sunt an siguranaa.
Am anaeles.
Oz ? Aici va fi prima linie !
- Ce antuneric e !
- Rone.
Ne ducem la cladirea B.
E un punct de observare mai bun.
- Scoate-i de acolo pe tipii de la paza.
- State !
Duceai-va jos ai protejaai cladirea C
de la sol.
Baieai. haideai sa stabilim
sectoare de tragere cu acoperire suprapusa.
Tig. aa avea nevoie de ajutorul tau
aici an turnul 3.
Oz. ce vezi ?
Doi pastori locali.
State. ne ocupam noi.
E o zona mare aici.
- Treceai pe NOD.
- Am anaeles.
aefu'. Aateptam ca vreun aliat
sa stabileasca un perimetru ?
Din cate atiu eu nu.
De ce ?
Pentru ca s-au strans maaini
an partea de est.
an parcarea de langa casa
unde sunt adolescenaii
care arunca M-80-urile peste gard.
Ar putea sa fie o seara de poker.
Aateapta.
Vin doua maaini de poliaie.
aefu'. aateptam vreun poliaist
din Benghazi ?
Stai sa verific.
Aateapta.
Da. Nu te grabi.
Alan. verifica perimetrul.
Suna la poliaia din Benghazi
ai vezi daca ei sunt.
aefu'. poliaiatii atia ?
Pun pariu ca lucreaza pentru tipii rai.
aai par a fi 17 Feb ?
Cum ai putea sa-ai dai seama ?
Toai sunt tipi rai pana cand nu mai sunt.
ai uite cum se duc maainile de poliaie.
- Se miaca ceva. Vedeai ?
- Da. am vazut.
Boon. caai vezi ?
Vad niate necunoscuai care merg
spre parcare. Cincisprezece inamici.
Te sun anapoi.
Aici e un punct de observare bun.
Oz ?
an regula.
Mai vad anca 5 tipi
chiar an spatele pastorilor.
Unuia ai atarna ceva.
Nu-mi dau seama ce e.
Toata lumea din Benghazi
are arme.
Nu tragi pana cand nu vezi o arma
an mainile cuiva.
Nu vreau ca cineva sa mearga
la anchisoare.
Am anaeles.
Bine. s-au ampratiat.
ancepe jocul.
Baieai. se apropie.
Da. se apropie acum.
Haide.
aefu'. daca aateptam vreun aliat.
trebuie sa atiu acea informaaie acum.
Nu am vreo informaaie despre vreun aliat.
N-am confirmare.
AFRICOM. ISR se apropie
de coordonatele ainta
de la emiaatorul stroboscopic dislocat.
Aatept instrucaiuni ulterioare.
ISR. supravegheaza ai raporteaza.
AFRICOM. necunoscuai avanseaza
spre complexul subiect
se miaca din sud. sud-est
an camp deschis.
Fara ansemne sau culori.
Miacari asimetrice.
Nicio arma observata.
Cyclops avanseaza la 140.
State. suntem anconjuraai de inamici
chiar acum.
aefu'. devine groasa treaba.
Oz. avem 7 inamici langa stalpi.
I-am vazut.
Sa vina.
aefu'. avem permisiunea de a trage ?
aefu'. repet. avem permisiunea de a trage ?
Daca vedeai vreo arma.
ramane la discreaia tragatorului.
Toata lumea sa aatepte.
Nu deschideai focul pana nu dau semnalul.
Nu ampuac copii. Boon.
an regula. baieai. fiai pe faza.
O sa-i pictez cu infraroau
ca sa fim pe aceeaai lungime de unda.
Toata lumea al vede pe tipul asta ?
- Da.
- Da. al vad.
Tipul asta ?
- al vad.
Dar tipul asta ?
Trei.
al vad.
Priviai-i pe tipii atia. Zici ca-s copii
care se joaca de-a v-aai ascunselea.
Am vazut AK-uri.
Trebuie sa-i atrageai.
Atrageai-i.
Ei nu va vad.
Noi avem vedere nocturna.
ei nu au.
Opreate luminile. acum.
- Cat de mult ai lasam sa se apropie ?
- Au arme.
Haide. Rone. au ajuns.
Sunt antre 25 ai 30 de inamici.
Iau partea dreapta.
Tig. eati lovit ?
Eati bine ?
L-a blocat armura.
Asta-i o greaeala.
Omule. i-am facut zob !
Nu atiu daca ma simt norocos
sau ghinionist.
Au crezut ca intra
antr-o alta ambasada temporara.
Nu aici. frate.
aefu'. fa rost de sprijin aerian.
Fa rost de ceva !
GRS. prezenaa.
Toate bune. Boon.
Tanto. cladirea B.
D n-a fost implicata an lupta.
Turnul 3. Tig ai Oz.
cum nu se poate mai bine.
Hai sa te ridic.
Ramai jos.
Casa tipului rau anca e activa. Ty.
O vedem.
Recepaionat.
Au distrus toate luminile.
Primul val ai-a facut treaba.
Vrei o cafea ?
Eu vreau.
Presupun ca drona a vazut 30 de tipi
care trageau an noi.
Haide.
Securizata cu criptare de gradul doi.
De ce merge pastorul asta
dupa un schimb de focuri ?
Ce bizar !
Oile astea ami dau fiori.
Cineva ar putea sa ancaseze
un glona de acolo.
Nu cred ca e an siguranaa.
Hai sa plecam de aici.
Dave. trebuie s-o iei mai moale. amice.
Munceati prea mult.
Eu n-am ales asta.
Noi l-am pierdut pe ambasador.
E vina noastra. nu a voastra.
Pricep.
atiu la ce te gandeati.
Dar daca Scott ar fi tras din adapost
spre acea mulaime.
ai-ar fi dat de gol poziaia.
ai n-am fi avut nicio aansa
sa-l scoatem.
Aaa ca stau an lupta asta toata noaptea.
atiu.
Am anaeles.
1:26 AM Aeroportul Internaaional
din Benghazi
La 20 de kilometri distanaa
Ce se petrece ?
Unde sunt maainile noastre ?
Toata asta e birocraaie libiana
facuta aiurea.
Cine conduce. cine o ia an faaa
ai. desigur. cine e platit cel mai mult.
N-avem timp pentru asta !
Spune-le sa gaseasca o soluaie.
Supravegheaza-i andeaproape.
Nu atim cine e bun ai cine e rau.
Am anaeles.
Am aterizat. dar avem o problema.
Ce ai ?
Cafea.
- Amahl.
- Da.
Spune-i ca ar trebui sa-ai adune oamenii
cat mai repede posibil ai ca o sa-l platim.
- Bani gheaaa.
- Da. bine.
Cand ? Cand pot ajunge aici ?
Unde e aeful ?
Sa-ai aduca oamenii cat mai repede posibil
ai sa ne scoata naibii de aici.
Jefuiesc complexul.
Cand e sange an apa
rechinii dau tarcoale.
Echipa din Tripoli e blocata la aeroport.
Au nevoie de escorta.
Nu cunosc oraaul.
Nu ne are la inima guvernul libian ?
Au plecat de acasa.
Sau nu raspund la telefon.
Dar al nostru ?
Guvernul nostru raspunde la telefon ?
- Ma ocup de asta.
- Transmisia dronei e an direct.
Ei vad tot ce vedem ai noi.
ba mai mult.
PENTAGON - Centru de comanda al misiunii
Foraele Speciale se pregatesc sa decoleze
CROAaIA
Am identificat foraele
care pot merge an Benghazi.
Decoleaza chiar an acest moment.
Statele au fost rugate sa asigure
aprobarea din partea naaiunii gazda.
Dle general. acesta ar putea fi
un aeroport ostil.
aaa ca luam an considerare
orice opaiune.
Am anaeles.
E o situaaie imprevizibila.
Dar sunt mulai americani blocaai acolo.
Propun sa-i aducem an avion.
apoi putem sa luam hotararea.
Glen. aateptam de trei ore.
Nu putem sa rechiziaionam
maainile astea ai sa plecam ?
Nu drumul pana acolo e problema.
ci drumul de antoarcere.
Poai sa le explici ca daca
rahatul asta va costa vieai americane.
o sa ma antorc ai le tai gaturile.
ancepand cu el.
Spune-i asta.
Ce haos !
Statele au primit un raport
de la Centrul Medical din Benghazi.
Au spus ca niate libieni
au adus un barbat american
an viaaa.
Au folosit telefonul
lui Scott Wickland.
au spus ca l-au gasit
an buzunarul lui Chris.
Ar putea sa ancerce sa ne atraga.
Ai grija la ambuscada.
Ce vezi ?
Nu sunt sigur ce e.
Fie tipii rai se tarasc pe sub oi.
fie oile ai-o trag.
La 2:30 dimineaaa ?
Nu atiu nimic despre oi.
Ai grija pe unde calci.
Oz ?
Apleaca-te.
V-am adus batoane de ciocolata
ai niate bauturi.
- Capul tau.
- Nu-i nimic.
Mai aveai nevoie de ceva ?
N-ar strica un aezlong.
- Corect. Nicio problema.
- ai o nava de razboi.
Nu cred ca putem
sa va facem rost de asta.
Aa fi mulaumit ai cu cateva F16.
Daca ar zbura deasupra oraaului
ar baga an ei frica de Dumnezeu
ai de Statele Unite.
Am mai catiga cateva ore.
Cat timp puteai sa le aineai piept ?
Unei forae mari cu artilerie grea.
nu atiu.
Ai persoane de contact aici
ai acasa ?
Da niate telefoane.
A venit striperul !
- V-am adus haine.
- Era ai timpul.
Ce mai fac spionii de jos ?
Toata lumea e speriata.
Tocmai am primit un mesaj
de la varul meu. un avertisment.
Ne spune sa plecam
pana nu e prea tarziu.
Alte veati bune.
ai-a spus ceva mai concret de atat ?
Nu cred ca mai avem nevoie
de traducator. Amahl.
Te-ai descurcat bine.
ar trebui sa pleci.
Nu. Raman aici cu voi.
Sunt jos.
Va trebui sa ma despart de el
anainte sa plecam din Libia.
Cum de ma lasaai an D.
cand petrecerea e aici ?
Apropo de povestea cu ambasadorul.
Eu n-o cred.
ai daca antr-adevar mai e an viaaa.
echipa lui Glen o sa-l scoata primii.
Daca vor face asta.
n-o sa ajunga la noi.
Aaa ca trebuie sa fim pregatiai
sa stam aici o perioada.
aeful a spus ca au dat la atiri. acasa.
Ceva despre proteste de strada.
Filme anti-islamice.
Noi n-am auzit proteste.
Aaa s-a spus la atiri. amice.
Aai vazut chestia aia ?
an capatul aleii.
Priviai.
Ar putea sa se formeze
al doilea front.
Sau un public care s-a adunat
sa vada spectacolul.
aefu'.
atiu ca ai avut niate perle de anaelepciune
an seara asta. dar aateptam vreun aliat ?
Am multa activitate aici.
Se pare ca o sa ne atace din nou.
Dave. ia tu Zombieland.
Oz. cu mine.
Ia un scut.
aefu'. spune-le sa pregateasca
focul iadului de pe drona.
Atenaie. ISR spune ca maaini ai oameni
se aduna an parcarea din vest.
Da. aefu'. le-am transmis prin staaie
acum doua minute.
Spune-le tipilor de la ISR
ca sunt inutili.
Deateptule.
Haide. haide !
Trimite.
aefu'. se apropie 30 de indivizi.
Chestia asta e zgomotoasa ?
O. da.
Mi-am uitat dopurile de urechi.
Fiai cu ochii pe sectoarele voastre.
Nu vrem sa fim flancaai.
Eati gata. Tig ?
- ai dam drumul.
- Fii atent la tacticile diferite.
Oz ?
ai-ai pierdut tamponul ?
Tig. fii cu ochii pe pini.
Ce-i asta ?
Ce face nebunul asta ?
Crezi ca ei nu atiu
ca avem vedere nocturna ?
GRS. vreau ca toata lumea
sa aatepte.
28 de metri.
Nu. nu. nu.
Ce faci ?
Nu. nu face asta.
La dracu' !
Jos !
Ce ? Mai tare !
Nu mai trageai !
17 feb spune ca trageai an ei !
Cineva a anceput sa traga an noi primii !
ai anca trag an noi !
Spune-le sa nu mai traga an noi
ai nici noi nu mai tragem an ei.
Daca trag an voi. trageai anapoi !
Asta-ai spun !
30 de tipi trag spre noi !
Pe naiba 17 Feb.
Tig. linia trei.
Ne flancheaza dinspre Zombieland !
- Miaca !
- Ma miac !
La fereastra de sus.
Autobuzul.
Iese o muniaie grea de acolo.
Loviai autobuzul !
Aia era pentru noi.
Nu scapaai de data asta !
Crezi ca ai-au pierdut curajul ?
Toata lumea. aici.
Gasiai orice baza aeriana din zona
care poate sa ajunga la noi.
Gasiai orice echipa de intervenaie rapida.
orice grupuri navale de lupta ale marinei
din vecinatate. acum.
Am auzit ca au o echipa US CIF an Croaaia.
ala-i un zbor de doua ore.
Sigonella. Aviano. Benghazi.
- La ce distanaa e Aviano ?
- La 1.130 de kilometri.
E un F16. 365 de zile nonstop.
E o baza de intervenaie rapida.
Pai adu-le de la Sigonella.
E la o aruncatura de baa
din Italia pana aici.
Sunt 20 de minute.
Nu solicit putere de foc.
Tot ce vreau e sa le daai
acestor ticaloai din faaa poraii noastre
un zbor jos. zgomotos
de "duceai-va dracu'".
Autoritatea mea ?
Autoritatea mea e ca daca nu-l trimiteai.
americanii o sa moara.
Inclusiv cea care va vorbeate acum.
Ai vazut. omule ?
Sunt tipi pe pietrele alea.
Nu e nimic acolo.
Ochii aai joaca feste.
Ia o pauza.
Nu. Sunt bine.
Tig. ia o pauza.
Tig. Coboara. omule.
aai ain eu locul.
Tipii aia din State.
Dave e sus an C.
Ar trebui sa-i vezi privirea.
Tipii atia o sa retraiasca noaptea asta
pentru tot restul vieaii.
Mentalitatea mea
e sa nu simai niciodata asta.
Intru puternic an lupta tragand.
cu curaj. de fiecare data.
Cum o duci. frate ?
Perioadele de acalmie
sunt cele mai rele. nu ?
Te paraseate adrenalina.
iar mintea ancepe sa hoinareasca.
Da.
Nu m-am gandit la familia mea
nici macar o data. an seara asta.
Ma gandesc la ei acum.
Aici. an mijlocul luptei.
Ma gandesc la fetele mele. omule.
Ma gandesc
ce ar spune despre mine ?
"A murit antr-un loc
unde nu trebuia sa fie. "
"antr-o batalie pentru ceva
ce nu anaelege. "
"antr-o aara care
nu ansemna nimic pentru el."
De fiecare data cand ma antorc la Becky
ai la fete. ami zic ca am terminat.
Ca voi ramane.
Apoi se antampla ceva
ai ma trezesc ca sunt din nou aici.
De ce se antampla asta ?
De ce nu pot sa ma duc acasa ?
De ce nu pot sa ma duc acasa
ai sa stau acolo ?
Razboinicii nu sunt antrenaai
sa se pensioneze. Jack.
- Becky e ansarcinata.
- Glumeati ?
Azi mi-a zis.
Nu trebuie ca acela sa fie ultimul apel.
Nu trebuie sa fie ultimul apel.
pentru ca stau aici
ai ma gandesc ca alt tip
va create aceste fete.
ami pare rau.
- Nu. nu...
- N-ar fi trebuit...
Nu. omule...
E an ordine.
Te anaeleg.
Du-te la ele.
atiu cum e sa fii antr-o astfel de poziaie.
Sa laai alt barbat sa-ai creasca copiii.
Cand am fost tanar
m-am daruit pentru ceva mai mare.
Jack. acel ceva a plecat acum.
Dar noul tau fiu ?
Kai e a doua aansa.
Cred ca n-aa fi un tata atat de rau.
"Toai zeii. toate cerurile. toate iadurile
sunt anauntrul tau."
Ce-i asta ?
Ceva ce mi-a spus Boon alaltaieri.
ai nu mi-a dat pace toata noaptea.
Am clarificat cateva probleme.
Echipa din Tripoli e pe drum.
Cred ca glumeati.
Era ai timpul.
De asemenea avem confirmare.
Despre ambasadorul Stevens.
Raportul de mai devreme
conform caruia a fost internat viu...
Era imprecis.
Se pare ca a fost gasit an spatele vilei
ai a fost adus la spital
de un grup de libieni.
Cauza moraii este inhalare de fum.
Rahat.
Am fi putut sa-l salvam
daca mergeam cand am primit apelul.
- Am fi putut sa-i salvam pe amandoi.
- Da.
atii. or sa gaseasca o soluaie.
O sa vina la noi cu
maaini cu mitraliera an spate.
Va trebui sa coboram de pe acoperia
ai sa-i anfruntam direct.
Da. atiu.
Nu ma sperii cu adevarat.
E ciudat ?
De fiecare data cand gloanaele ancep
sa zboare. mereu ma simt protejat.
atii. ca ai cand...
Atata timp cat fac ce trebuie.
Dumnezeu va avea grija de mine.
Dar asta-i o nebunie. nu ?
Faaa alte lucruri pe care le spui. nu e.
- Sper ca Dumnezeu are simaul umorului.
- Da.
Presupun ca o sa aflam an curand.
Am avut o conversaaie
buna cu familia. azi.
- Da ?
- Am vorbit cu copiii mei.
ai eu.
Avem nevoie de cineva la cladirea A
care sa supravegheze vizitatorii.
Da. Eu sunt ala.
- Eati bine. frate ?
- Da.
Omule.
A fost amuzant. nu ?
Da.
A fost amuzant.
Nici ei nu atiu unde e ?
Prietenii noatri libieni nu sunt
de prea mare ajutor.
Anexa. ne-am ratacit
an mod oficial.
Nici Google. nici Siri nu atiu
unde dracu' sunteai.
Da-le de atire celor din Tripoli
ca le arat locaaia noastra cu infraroau.
Ar trebui sa fie un lasou cu infraroau
vizibil chiar acum.
Acolo. an faaa. al vad.
Ce-aa manca niate clatite.
Date cu unt.
ai niate friaca.
Eu aa manca
niate fulgi de ciocolata acum.
Baieai.
Nu atiu daca e un moment nepotrivit
sa va spun.
dar am nevoie la veceu pentru numarul 2
anca de cand am plecat de la consulat.
Mult prea multa informaaie. frate.
aefu'.
Aateptam mai mult de o maaina. da ?
Nu am cunoatinaa de vreun aliat.
N-am informaaii.
Se apropie trei inamici
la poarta din faaa. chiar acum.
Se apropie repede.
S-au oprit.
Poate e o maaina capcana.
ampuaca-l. Tanto !
- Haide.
- Ar fi bine sa aiba o arma.
Arata-mi o arma.
Ar putea fi o maaina capcana.
Nu.
N-are arma. doar un telefon.
Vreau sa-l ampuac pe tipul asta. Rone.
Rone. o sa-l ampuac an faaa.
Ce face ?
antoarce.
Se andeparteaza.
A plecat.
Ar putea fi cineva
care-ai foloseate mobilul
ca sa ia coordonatele aintei.
Au anceput sa se antample
rahaturi ciudate acum.
M-am saturat de porcaria asta.
Putem sa plecam dracului de aici. acum ?
atiu ca mi-am spart timpanul mai devreme.
dar s-au oprit toate psalmodiile ?
Asta nu poate fi de bine.
Baieai. e naapa. Orice militar atie
ca an zori ataca francezii ai indienii.
an seara asta ma simt norocos. Tanto.
aefule.
Aateptam cumva niate camioane
ai camionete cu mitraliere ?
Blue. blue !
A venit cavaleria !
Da. N-aveai prea multe bagaje.
dar bun venit la petrecere !
Orientul Mijlociu
nu te dezamageate niciodata.
Chipea. organizat. uaor de parcurs.
Ma face sa vreau o bautura afurisita !
Unde-i scafandrul meu ?
an varful cladirii C.
Plecam acum ?
Du-ne la Tripoli. frate.
te ambat eu.
- Eu sunt comandantul Scutului Libian.
- Mulaumesc ca aai venit.
Domnule. avem ordine
sa distrugem documentele importante.
- Nicio clipa mai devreme.
- Salut. Glen !
A chemat cineva o limuzina aeriana ?
Ce faci. frate Bub ?
ami pare bine sa te vad. frate.
ami pare rau ca am antarziat.
Am fost reainut la magazinul de suveniruri.
Ce dezordine aai facut pe aici.
V-am fi aateptat.
dar oamenii plangeau ai mureau
prin staaie.
Nu ne-a lasat inima.
Rone. mi-ar placea sa-ai spun
ca s-a terminat. dar nu e aaa.
Personalul de 24 de persoane din CIA.
plus cinci tipi de la State.
plus aase GRS. plus noi.
Am anaeles.
Prea mulai.
Nu e loc an avion.
Crezi ca poai sa mai reziati aici
cateva ore ?
aai spun ceva.
útia sunt niate razboinici
daai naibii.
Sunt norocos sa le asigur spatele
an orice zi.
- Dave !
- Da.
E ziua ta norocoasa.
Du-te jos.
- Calatorie placuta. amice.
- Mersi.
ami iau echipamentul.
Unde e Silva ?
- La cladirea D.
- Da ?
Nu credeam ca mai veniai.
- M-am gandit ca ai ceva mai bun de facut.
- Chiar aveam.
Dar e prostia aia care spune
"sa nu laai an urma un frate din SEAL".
aaa ca iata-ma.
Avem un drum lung pana la aeroport.
Ma duc sa vad ce se antampla.
Unde naiba plecaai ?
Laailor !
Baieai.
A mai auzit cineva zgomotul ala ?
Baieai. ala-i un mortar ?
Atac cu mortare.
Adapostiai-va !
Sunt lovit !
Oz. vin !
Rone ! Rone !
Aici Langley.
Raportaai.
Sunteai bine ?
Arata rau.
Bob. raspunde.
Cladirea A. ce se petrece ?
Raportaai.
Trimite soldaaii delta
pe acoperia. acum !
Blue. blue.
Merg an exterior.
Verifica campul din vest.
Jack. aai vine sa crezi rahatul asta ?
Termina.
Termina. o sa-l strici ai mai mult.
Eati gata ?
Unu. doi. trei.
Jack. Jack.
Am ancercat. omule.
Nu-ai face griji.
Hai sa te ducem de aici.
Ridica-ma.
Poai merge ?
Da. Ajuta-ma.
Ajuta-ma.
Vin !
Dave. Dave. sunt de partea ta.
Nu ma ampuaca.
E an ordine.
al iau eu !
Ma antorc imediat. Da.
Vreau sa traiesc.
- Da. Ma antorc imediat.
- Nu !
Am nevoie de pistolul meu.
- Da-mi pistolul..
- Bine.
Poftim.
Oamenii sunt pe drum. da ?
Rezista.
Glen. Glen.
Doamne. ai grija de el.
Ghideaza-l spre locul
unde trebuie sa fie.
Ai grija de familia lui.
aefu'.
Dave e ranit grav.
Du pe cineva sa-l vada.
Rone. avem nevoie de tine
la centrul medical. Terminat.
Raspunde ! Rone !
Rone nu mai e cu noi.
Oz. cu ce pot sa te ajut ?
Du-ma la centrul medical.
Dave o sa sangereze rapid
daca nu vii aici.
Am nevoie de niate garouri.
Elibereaza masa din spate.
Pune presiune pe rana.
Dezbraca-ma.
Verifica daca mai sangerez pe undeva.
Bine.
Foarfeca pentru bandaj
e pe raftul de sus an dreapta.
Ai grija. ai grija.
Nu vreau sa fiu anjunghiat.
Ce faci ?
Nu ! Nu. nu. nu !
Nu e momentul potrivit !
Inamicul anca e acolo !
Sa mergem !
Am chemat sprijin aerian.
N-a venit.
Arata-mi-o.
L-am pierdut pe ambasador.
Eati alergic la morfina ?
- L-am pierdut pe ambasador. Dave.
- Ce fac ?
Taci ai adu pe cineva anarmat
la uaa.
Acum !
Ai auzit. Boon ?
Ai auzit camioane ?
aefu'.
Aateptam vreun aliat ?
Dumnezeule.
Vad 40. 50 de vehicule.
inclusiv camionete cu mitraliere.
Nu atiu.
S-a terminat baieai.
S-a terminat.
O foraa masiva.
Armeaz-o.
Din punctul meu de vedere.
asta nu s-a terminat
pana cand va veni sfaraitul.
Atunci cand ei toai vor fi morai
sau noi vom fi.
Doamne ! Isuse !
Baieai. cred ca sunt
de partea noastra.
Sunt de partea noastra !
Miaca. miaca !
Nu sunteai an siguranaa aici.
Mergeai an continuare.
Repede ! Urcaai an camioane !
anca ar putea sa vina.
Haideai. baieai. urcaai an camioane.
Haide. Nu sunteai an siguranaa aici.
Sa mergem.
Sus. sus. sus !
Va rog. va rog.
Hai. baieai !
aefu'. a sosit timpul.
Nu. eu raman.
Dle. astea sunt ultimele camioane
care pleaca.
Da. atiu. Raman.
Trebuie sa adun informaaii.
Bine. Sa mergem !
Ce va reaine ?
aeful vostru nu vrea sa plece !
Nu sunteai an siguranaa aici !
- Ce vrei sa faci ?
- Am treaba de facut.
Raman.
Pentru ce ?
Pentru ca alai tipi precum Ty ai Glen
sa se antoarca aici ?
ai sa te salveze din nou ?
Ai terminat treburile aici.
Urca an maaina afurisita !
Amahl.
Am reuait. omule.
Haide. urca an camion.
- Ma duc acasa.
- Ce ?
ami pare nespus de rau.
Asta n-ar fi trebuit sa se antample.
aara ta trebuie sa-ai rezolve porcariile.
Amahl.
Am intrat pe picioarele mele an aara asta.
plec tot pe picioarele mele.
Mulaumesc.
Nu atiu cum de ai supravieauit.
Dar atiu cum am supravieauit noi.
V-aai descurcat bine.
Sunt mandru sa cunosc americani ca tine.
Mai dureaza doua ore pana
cand vine avionul nostru.
Trupul ambasadorului trebuie sa ajunga
din clipa an clipa.
Buna ziua. dle.
Pot lua maaina ?
Da.
Nu e nicio cale.
Nu e nicio cale prin care acele mortiere
sa ne fi gasit antamplator.
Trebuie sa fi fost amplasate
cu zile sau cu saptamani an urma.
Ascultaai.
Daca erau alai baieai
nu cred ca am fi supravieauit.
Cred ca ne-a fost sortit
sa fim ampreuna aseara.
Cum credeai ca va fi
evaluarea aefului ?
O sa primeasca o medalie.
Ai sa vezi.
- ai soldaaii delta ?
- Da. Medalii. Toai.
Dar noi ?
aansele erau 1.000 la 1.
Noi ce primim ?
Noi putem sa ne ducem acasa.
Transport libian.
Nici acum vreo urma de americani.
Eu sunt.
Am vrut sa auzi asta
de la mine. Am avut o...
O problema aici.
Orice ai auzi la atiri.
s-a terminat acum.
Am terminat.
Vin acasa.
De tot.
Nu.
Nu. sunt norocos...
Sunt norocos.
N-a supravieauit.
Rone nu vine acasa.
Te iubesc foarte mult.
"Toai zeii. toate cerurile. toate iadurile
sunt anauntrul tau."
Ce-i asta ?
Ceva ce mi-a spus Boon mai devreme.
Nu mi-a dat pace toata noaptea.
S-au antors acasa 26 de persoane
din staff-ul CIA ai 5 agenai.
La zece zile dupa atac.
o suta de mii de libieni
l-au jelit pe ambasadorul
Christopher Stevens.
Libia este an mod oficial un stat distrus.
devenind o fortareaaa pentru ISIS.
aeful bazei CIA din Benghazi a primit
o medalie prestigioasa a serviciilor secrete
din partea CIA. anainte de pensionare.
Agenaii GRS au primit medaliile
serviciilor de informaaii pentru contractanai
antr-o ceremonie privata.
"Tig" - John Tiegen a demisionat din CIA.
Locuieate cu soaia ai gemenii sai
an Colorado.
"Boon" - Dave Benton a demisionat din CIA.
Duce un trai liniatit cu familia sa.
"Tanto" - Kris Paronto a demisionat din CIA.
Locuieate an Nebraska
cu soaia ai cei doi copii.
unde lucreaza ca agent de asigurari.
"Oz" - Mark Geist a demisionat din CIA.
Secretarul Apararii l-a anrolat din nou.
an mod oficial. an armata SUA.
ca sa poata primi cea mai buna
angrijire medicala.
Dupa mai bine de 12 operaaii.
ai poate folosi acum mana stanga.
Locuieate an Colorado cu soaia ai fiicele.
Jack Silva a demisionat din CIA.
Duce un trai liniatit
cu soaia ai cei trei copii.
Ambasadorul Christopher Stevens
Sean Smith
Glen "Bub" Doherty
Tyrone "Rone" Woods
an onoarea acelor membri ai
Agenaiei Centrale de Informaaii
care ai-au dat vieaile
an serviciul aarii lor.
Pentru Rone ai Glen
Traducerea ai adaptarea:
Undergrow
Subtitrari-noi Team
Sincronizare: Agentuoo7
Subtitrari-Noi Team